'Anime Severler' İyi Seyirler Diler!
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Nankatsu'ya karşı yarı final maçı neredeyse geldi.
Bugün, turnuvada ki en büyük engel ile karşılaşacağımızı söyleyebilirim.
Yarını düşünmeyin. Bugün sahip
olduğunuz her şeyi verin ve onlarla yüzleşin!
Tamam!
İyi.
Koç!
Noldu Menajer?
Yoshiko herkes için saç bandı yaptı.
Oh...
Başka hiçbir takımda yoktu, o yüzden...
Hadi, görmeme izin ver.
Vay... Bu kadarını yapmak çok zor olmalı.
Bu arada, ikinci dönem ABD'de olacaksın, değil mi Fujisawa?
Ayrılık hediyesi olarak harika bir anı kazandırmak
için ulusal şampiyon olmaya yemin ettik.
Pekala! Bugünkü maçta bunları takacağız!
Evet! Anlaştık!
Bunlar güzel!
Düşündüğümden daha havalı görünüyorlar.
Bazen öne çıkmalıyız, değil mi?
Evet...
İşte, Oda-kun.
Evet.
Yoshiko her birine numaralarınızı işledi.
Vay, haklısın!
Buyur, Matsuyama-kun.
Oh, teşekkürler!
Pekala!
Sonunda geldik, Nankatsu.
Furano kesinlikle kazanacak!
NANKATSU ORTAOKULU
SHİZUOKA EYALETİ
Gerçekten iyi olacak mısın Tsubasa?
Evet. Ayak bileğim düzgün bir şekilde
bantlanırsa, her zamanki gibi oynayabilirim.
Omzum çok daha iyi.
Her neyse, sadece 2 maç daha olacak.
Vücudum parçalara ayrılsa bile, yapacağım.
Bu kadar gaza geldiysen, Tsubasa, bize tam hızda ilerlemekten başka seçenek bırakmıyorsun!
Evet!
Pekala!
Hadi yapalım, Matsuyama-kun.
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
Alt yazıyla ilgili görüşlerinizi instagram hesabımıza iletebilirsiniz.
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
moeru you ni hitori demo
Kendime yalan söylemeye devam ediyorum.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
Yalnız yaşayabileceğimi söylüyorum, yanlızlık beni yaksa bile
unubore no morosa wo kimi wa shitteta no ni
Kendime olan kibrimin ne kadar kırılgan olduğunu biliyordun.
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
Bu gece kalbim bile paramparça oldu
kimi no koe sagasu
Aciz olmaktan nefret ediyorum.
kono yowasa ga nikui yo
sesinin özlemi
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Hemen geri dönmeliyim!"
baka darou?
Aptalım, değil mi?
ai
Aşk!
kizudarake no ai wo shinjite
Yaralı aşkıma inanmak...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Bu gömülü gözyaşlarını güce dönüştüreceğim.
ai
Aşk!
kizudarake no ai da to shite mo
Yaralı bir aşk olmasına rağmen
bokura no sekai wo tomoshiteru
dünyamı aydınlatıyor.
kono ai mo ichido taritomo
Bir an için bile
hanasanai
bu aşkın gitmesine izin vermeyeceğim!
44.BÖLÜM:
10 NUMARA VS. 10 NUMARA
Oyun birazdan başlayacak.
Ulusal Ortaokul Futbol Turnuvası'nın ikinci yarı final maçı
Hokkaido temsilcileri, Furano ve
Shizuoka temsilcileri Nankatsu arasında olacak.
Sonunda, hangi takım yarın ki
büyük finalde Toho ile karşılaşacak?
Yüksek sesli tezahüratlar
eşliğinde, her iki takım da sahaya çıkıyor.
Bu nedir? Furano'nun tüm üyeleri
sahaya çıkarken kafa bandı takıyorlar.
Öte yandan, Nankatsu kendi takım üniformalarını giyiyor.
Furano, Kaptan Hikaru Matsuyama tarafından yönetiliyor.
10 numara giyen kişi.
Nankatsu lideri ve kaptanı
Tsubasa Ozora da 10 numara giyiyor.
Bu oyun da 10 numara giyen iki orta saha kaptanımız var.
Hangisi ilk önce orta sahaya egemen olacak?
Yaralı olsan bile, geri adım atmayacağım Tsubasa!
İki tane daha...
Kesinlikle kazanacağım!
Japonya'da kimseye kaybetmeyi göze alamam!
Madeni para atıldıktan sonra
Nankatsu başlayacak gibi görünüyor.
Tsubasa, Furano'nun Nankatsu'yu düşürme hedefi var
ve bugün bu hedefi yerine getireceğiz.
Matsuyama-kun, kaybetmeyeceğim!
Lütfen kazan, Matsuyama-kun...
Tsubasa-kun, umarım yaraların daha da kötüye gitmez...
Savaş! Savaş! Furano!
İyi şanslar! İyi şanslar! Nankatsu!
Hakemin düdüğü ile oyun nihayet başlıyor!
İşte!
Top, oyun kurucu Tsubasa'ya geçti.
Tamamdır!
Tsubasa, tekrar arkaya pas atarsan,
hepimiz Nankatsu'nun kalesine bir anda saldırırız.
Size Furano'nun Çığ Saldırısını göstereceğiz!
İşte geliyorum Tsubasa!
Matsuyama-kun acımasızca Tsubasa-kun'a saldırıyor!
Beklediğim gibi, Tsubasa.
Pas gönderemeyeceğini biliyordun.
Ama mücadelede ki ilk şey tuzaktır!
İşte gerçek mücadele!
Matsuyama hızla onu tekrar yakalıyor!
Başardın! Aldın!
Kaptanımız bu hareketi buldu!
Bu onun Feinting Tackle!
Feinting Tackle: Yanıltıcı Top Çalma
Pekala hadi gidelim!
Evet!
Lanet olsun! İyi oynadın Matsuyama-kun.
Ama kaybedemem!
Tsubasa-kun hemen ayağa kalkıyor ve
top süren Matsuyama-kun'nun peşinden koşuyor.
Kaptan, dikkat et!
Ne?!
Arkadaşının uyarısı sayesinde
Matsuyama-kun topu uzaklaştırdı!
Tsubasa...
Al bunu!
Ne?!
İyi!
Ishizaki!
Tsubasa'ya kaybetmeyeceğim!
Tsubasa, sahaya ayak bastığında
gerçekten vahşi bir hale geliyorsun.
Maçta sakatlıkların olduğunu düşünürsek, acımaya başlarız.
Öyleyse, maçtaki sakatlıklarını görmezden geleceğim!
İşte!
İyi pas, Tsubasa!
Tamamdır! Devam et, Kisugi!
Kisugi-kun'nun şutu defansın bacağından saptı!
Ve top tam Tsubasa-kun'nun önüne gelir.
İyi!
Tsubasa'nın Drive Shot'unu yakında görecek miyiz?
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Sanki sana izin veririm.
Matsuyama-kun engelliyor!
Matsuyama!
Ne olursa olsun, Drive Shot'u atmana izin veremem!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Matsuyama-kun saldırıya devam ediyor.
Tsubasa-kun da hemen peşinde!
Bu gerçekten iki orta saha oyuncusu, iki
10 numara arasında şiddetli bir güç gösterisi haline geldi.
Tsubasa-kun...
Matsuyama-kun...
Git, Matsuyama!
Durdur onu, Tsubasa!
Bacaklarını tekmeliyorlar!
Top havaya uçuyor!
Matsuyama-kun...
Tsubasa!
Orta sahayı yönetmene izin vermeyeceğim!
ORTA SAHAYI YÖNETMENE İZİN VERMEYECEĞİM.
Git!
İki uzun boylu oyuncu çarpışıyor!
Topu kim ele geçirecek?
Tamamdır!
Devam et Izawa!
Futbol tamamen takım oyunuyla ilgilidir.
Tsubasa ve Matsuyama'yı eşit kabul edersek,
Nankatsu’nun Izawa gibi başka bir oyun kurucusu olduğundan,
burada avantajı sağlayabilirler.
Geri dönün millet!
Savunmalıyız!
Bu senin için Kisugi!
Al bunu!
Kisugi'den kayan bir şut!
Lanet olsun!
Ama Furano engelledi!
Gollerini tamamen engellediler!
Uzaklaştır!
Furano bu kötü durumdan çıktı!
Kahretsin!
Matsuyama-kun durdurma şansı yakalamadan,
Tsubasa-kun Furano'nun kalesine doğru bir pas gönderiyor.
Dayanın, millet! Bundan kurtulacağız!
Izawa pası kullanıp zıplayarak kafa vuruşu yapıyor!
Engellendi!
Kaleci Kato, zar zor engellemeyi başarıyor!
İyiydi, Kato!
Kaptan!
Kalemizi iyi savundunuz!
Herkes öne çıksın!
Furano'nun Çığ Saldırısı'nı kullanıyoruz!
Tamam!
Ne?!
Az önce "Çığ Saldırısı" mı dedi?
Furano, dezavantajlı durumuna rağmen seri bir karşı saldırı için hızla koşuyor!
Bütün oyuncuları Nankatsu'nun kalesine doğru gidiyor!
Tamamdır! Hadi yapalım millet!
Topu size göndereceğim.
Ne cesur bir taktik!
Matsuyama-kun'nun top kontrol
becerilerine bu kadar güveniyorlar mı?
Göz açıp kapayıncaya kadar Kisugi ve Taki'yi geçti!
Beklendiği gibi Matsuyama-kun!
Turnuvada top kontrol becerilerinde 1. olduğu söyleniyor!
Ah, Tsubasa-kun da neredeyse orada!
Yani, bundan önce...
Matsuyama-kun uzun bir pas atıyor!
Gidelim!
Tamam!
Kaç kişi, olursa olsun, sadece bir top var!
Sadece uzaklaştırın!
Eğer bizden önce vururlarsa, takip ederiz!
Kahretsin, uzaklaştırın!
Bastırın!
Ne?!
Faydasız!
Uzaklaştırdığımız zaman bile, art arda gelmeye devam ediyorlar!
Bizden birinden topu çalarsanız...
Her birimiz...
Birbirimizi koruyacağız!
Bu...
Furano'nun...
Çığ Saldırısı!
Bu Furano'nun Çığ Saldırısı!
Nankatsu'nun savunmasını tek seferde yıkacak mı?
Al bunu!
Sonunda topu kaleye attılar!
Kaleci Morisaki uzaklaştırdı!
Bu krizden ucu ucuna kurtuluyor!
Ama hem Tsubasa-kun hem de
Matsuyama-kun topa doğru koşuyor!
Hangisi daha hızlı?
Kaptan, bize bırak!
Tamam!
Matsuyama kaleye doğru gidiyor!
Lanet olsun!
Kahretsin!
Pekala, ben hallederim!
Orta okul futbolunun Büyük 2'si...
Nankatsu ve Toho.
Onlara kıyasla, Furano’nun açıkça sahip olmadığı gol atma yeteneği.
Bunu düzeltmek için, orta saha oyuncusu olarak gol atmak istersem, oyuna başlarken uzun şutlar yapabilmem gerekecek.
Tsubasa ve Hyuga gibi doğal olarak yetenekli değilim.
Bu yüzden çalışmaya devam edeceğim!
Yeteneksizin, daha fazla çalışmaktan başka çaresi yok!
Matsuyama-kun bu uzun şuta sahip olduğu her şeyi koyuyor!
Matsuyama-kun!
Bunu Minamiuwa'ya karşı kullandı!
Yerde sürünen ve ardında bir toz izi bırakan,
Matsuyama-kun'nun heyecan verici uzun şutu bu!
İçerde!
Kaleci Morisaki tepki vermek için çok yavaştı!
İlk Furano öne geçti!
Tamamdır!
Bir gol attım, millet!
~Anime Severler~
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Başardın Kaptan!
Furano nihayet öne geçiyor!
Karlı toprakların kaba zemininde
bacaklarını eğiterek yarattığı görkemli bir uzun şut!
Furano'nun Çığ Saldırısı ile başlayıp,
Matsuyama-kun'nun "Kuzey Ülkesi Atışı" ile bitti,
nihayetinde liderliği kazandılar!
Başardılar Yoshiko!
Evet.
İyi!
Beni yakaladılar.
Bu şutun görünümünden... Çok sıkı
antrenman yapmış olmalısın, Matsuyama-kun.
Lanet olsun!
Baskıyı yapan bizdik, ve yine de...
Her şeye lanet olsun.
Millet.
Ruh halimizi yenileyelim.
Bugün kaybedersek yarın olmaz.
Bugün Furano'yu yenmek için
elimizden gelenin en iyisini yapalım.
Eşsiz 3. zaferi kendi gücümüzle kazanacağız!
Evet!
İlk golü yeseler bile,
Nankatsu oyuncuları omuzlarını silkti ve saldırmak için harekete geçti!
Morallerini çabucak geri kazanabiliyorlar.
Nankatsu’nun korkunç yanı bu.
Konsantre olun!
Tamam!
Kaptan Tsubasa-kun topu kendi kendine sürüyor!
Tamam, Tsubasa'yı bana bırakın!
Matsuyama-kun!
Tsubasa!
Al hadi!
Matsuyama-kun ona ulaşmadan önce topu Taki-kun'a gönderiyor.
İşte bu.
Devam edin millet!
Nankatsu'nun meşhur hücumu!
Sadece bir gol! Çabuk karşılığını verin!
Furano dersine çalışmış.
Kondo-kun durdurmak için burada.
Bir adam sorun değil ...!
Kondo-kun onu durdurdu!
İyiydi, Kondo!
Ne–
Şimdi burada cesur bir aşırmaya sahip Ishizaki var.
Beni izleyin millet!
İşte Ryo Ishizaki'den beklediğiniz şey!
Güzel aşırma, Ishizaki!
Kalenin önüne gönder.
İşte burda!
Kafa vuruşları ile tanınan Izawa-kun ve
Nagano-kun, Furano'nun kalesine yakınlar.
Tsubasa-kun da arkalarında koşuyor.
İşte!
Harika!
Tsubasa bir kafa vuruşu kullanıyor!
Ah!
Gitmiyor!
Matsuyama-kun atışı engelledi!
Aptallar, kendinize dikkat edin!
Top hala oyunda!
Ishizaki saptırılan topa sert bir şekilde vuruyor!
Kahretsin!
Çok yakındı!
Top çizginin dışına çıkıyor.
Kahretsin, iyi bir şanstı...
Furano, kale vuruşu ile devam ediyor.
İşte!
Topu kaptanı Matsuyama-kun'a gönderiyor.
İyi.
Tsubasa, topu çalmaya geldiğinde sana kaybetmeyeceğim.
Bu sefer, seni geçeceğim!
Nankatsu, Matsuyama-kun'u tutmak için Kaptan Tsubasa-kun'u gönderdi.
Kötü kararım nedeniyle yediğimiz golü geri alacağım.
Tsubasa-kun topu çalacak mı?
Yine de Matsuyama-kun topu bırakmıyor.
Kaptan, pas ver!
Lütfen millet, bu konuda bana güvenin.
Tsubasa'yı burada geçebilirsem,
maçın geri kalanı lehimize akacak!
Başka hiçbir oyuncu bu savaşa dahil edilmiyor.
Bunu ikisine mi bıraktılar?
Senden beklendiği gibi Matsuyama-kun.
Ne harika topa sahip olma becerisi.
Bana topu çalma şansı vermiyor.
Kahretsin, senden beklendiği gibi Tsubasa.
O kadar kolay geçmeme izin vermiyor.
Bu gidişle, bu asla bitmeyecek...
Batma ya da yüzme zamanı!
Ç.N: "ya batarsın ya çıkarsın" deyimi galiba.
Ah, Tsubasa-kun dengesini kaybetti!
Harika, işte şansım!
Matsuyama-kun bu şansın kaçmasına izin vermeyecek.
Ne?!
Onu bacağından durdurdu!
Tsubasa-kun'dan bir numara!
Orta okula girdikten sonra kendi
yaptığı yüksek seviyede bir çalım.
Furano'nun kalesine doğru tam gaz gidiyor!
Geri dönün, millet!
Lanet olsun!
Matsuyama-kun ateşli bir şekilde top
çalındıktan sonra Tsubasa'yı takip ediyor.
Tsubasa Drive Shot için hazırlanıyor!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Vurmana izin vermeyeceğim!
Ne?!
Matsuyama-kun kayarak engelleyip bir kez daha durdurdu!
Tsubasa'nın skor yapmasına izin vermiyor.
Tsubasa'nın Drive Shot...
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Atışı hazırlamanın zaman alması,
onu açığa çıkardıktan sonra ortaya çıktı.
Matsuyama-kun'dan daha azını beklemezdim.
Ama Matsuyama henüz zıplayacak konumda değil!
Geliyorum!
Ne?!
İşte burda! Tsubasa-kun'nun en sevdiği hamle uzun bir süreden sonra, Overhead Kick!
Overhead Kick: Şahin Tekmesi, Tepeden Tekme
İçerde!
Topu kontrol ederek sağ köşeye gönderiyor.
Tsubasa-kun'nun Overhead Kick gerçekten mükemmel!
Overhead Kick: Şahin Tekmesi, Tepeden Tekme
Başardın, Tsubasa!
Nankatsu, ilk yarının 28. dakikasında oyunu berabere bağladı!
Ah...!
Bu kötü!
Yine omzu yaralanacak!
Matsuyama-kun!
Tsubasa-kun!
Tsubasa!
Kaptan!
Matsuyama-kun!
Kahretsin, beni üzdün.
Ama hala berabere!
Asla pes etmeyeceğim!
Matsuyama-kun...
Matsuyama-kun, Tsubasa-kun'u düşerken sıkıca yakaladı
ve omzunu daha fazla incitmekten kurtardı.
Adil bir maçta, elinden gelenin en iyisini yapan iki oyuncu arasında mükemmel bir arkadaşlık.
Teşekkürler, Matsuyama-kun.
Birşey değil.
Sadece en iyi durumda iken seni yenmek istiyorum.
İlk yarı burada bitiyor!
Skor 1-1.
Dahası, Tsubasa'nın herkesin endişe duyduğu yaralanması,
oyununu gözle görülür bir şekilde etkilemedi, rahatlatıcı!
Yaralanma, birkaç gün içinde yenebileceğin bir şey değil.
Göstermiyor olabilir, ama bu maçta çok çalışıyor.
Sol ayağı oldukça yük taşıyor olmalı.
NANKATSU ORTAOKULU
SHİZUOKA EYALETİ
İyi iş çıkardınız millet.
Tsubasa, devam edebilir misin?
Evet! Her şey yolunda efendim.
FURANO ORTAOKULU
HOKKAİDO
Tamam, böyle devam edin ve ikinci yarıda ümidinizi yitirmeyin.
Sıcaklığın sizi etkilemesine izin vermeyin!
Tamam!
Gücümüzü birleştirirsek, bunu kazanabileceğimize eminim.
Zamanı gelince, tekrar skor yapacağım!
Bana olan güvenlerine karşılık vermeliyim.
Bunu dün tamamladığım Drive Shot ile çözeceğim.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Tsubasa...
Yoksa, sen...
Yoshiko! Bizi yakaladılar.
Evet.
Bana "evet" deme, bu gidişle, Yoshiko...
Matsuyama-kun.
İkinci yarı başlamak üzere.
Çarpışma bir kez daha başlıyor ve 30 dakika kaldı!
Tamam, gidelim millet!
Evet!
İki forvet, Kisugi-kun ve Oda-kun, başta birbirleriyle sert bir şekilde çarpışıyor!
Nankatsu topu alıyor!
Tsubasa sakatlıklarını saklarken şüphesiz oynuyor.
Izawa!
Pas gölge oyun kurucu Izawa-kun'a ulaştı.
Tsubasa'nın payını da telafi etmeliyiz!
Nagano'dan iyi paslaşma,
dev forvet, onun usta kafa vuruşuyla!
Lanet olsun!
Ancak, Furano engelliyor!
İşte!
Ishizaki-kun topu hızlı bir şekilde yukarıya gönderiyor!
Tamam! Harika gidiyorsun Nankatsu!
Takım çalışması olunca biz de hiç beceriksiz değiliz!
Sadece Tsubasa'nın gücüyle kazanabilmelerinin imkânı yok.
Yani, sonuçta, bu Nankatsu'nun baştan beri gerçek gücü idi.
Al bunu!
Beklendiği gibi, top kaleye Tsubasa'ya gidiyor!
Bu pasa ulaşmana izin veremem!
Herkes benim için bu şansı yarattı.
Şut çekemesem bile, bir pas atacağım!
Tsubasa-kun, Matsuyama-kun'dan bir saniye önce topa vurdu!
Sana güveniyorum Izawa!
Tsubasa yaralansa bile, bize hala en iyi oyununu gösteriyor!
Bunu kesinlikle atacağım!
Ulaşacağım!
Izawa-kun'dan umutsuz bir kafa vuruşu!
İçerde!
Izawa atlama becerilerini gösteriyor ve Beş Metre Kafa Vuruşu ağı deliyor!
Nankatsu nihayet rakibi Furano'nun takım
çalışmasını geçerek tabloyu tersine çevirdi!
2-1!
Bu kez, Furano Nankatsu’nun peşinde olacak!
Başardın, Izawa!
Bunu gördünüz mü?
Bu bizim takım çalışmamız!
Ne—
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Ne?!
Tsubasa-kun pası Izawa-kun'a
gönderdiğinde, Matsuyama-kun'a çarptı.
Birbirlerine takılıp düştüler ve yaralı sol
bacağına bir darbe almış gibi gözüküyor.
Tsubasa...
İyi misin Tsubasa?
İyiyim.
Daha önemlisi...
Şimdi önünüzdeyiz, Matsuyama-kun!
Tsubasa...
Onu tamamen durdurmam gerekiyordu ama bir pas göndermek için sadece birkaç santimetre kullandı.
Bu maç başlamadan önce kararımı vermiştim...
Tsubasa yaralandığı için hiç merhamet etmedim.
Tsubasa, şu andan itibaren,
yaralanmalarını tamamen unutacağım.
Başlangıçta ayağımı iyice
bantlayarak acıyı durdurmayı başardım,
ancak tekrar kötüleşiyor gibi geliyor.
Oyun devam ediyor.
Hadi gidelim millet!
Bir gol attıktan sonra hemen vazgeçemeyiz!
Evet!
Lanet olsun!
Yaralı bir oyuncu bu şekilde mi oynar?!
Daha fazla puan almaya çalışacak gücüm yok...
Yapabileceğim şey onu ısrarla tutmak!
Furano tek taraflı saldırılarına devam ediyor!
Ancak, Nankatsu'nun kalesine bir adım bile yaklaşamıyorlar!
Dayan Furano!
Furano, Matsuyama olmadan bile saldırılarını devam ettirebilir...
Ancak, puan alma yetenekleri yok.
Şu anda, Matsuyama tamamen tutuldu.
Nankatsu'dan bir gol almak onlar
için inanılmaz derecede zor olacak.
Nankatsu topu tekrar uzaklaştırdı.
Her iki kaptan da top için savaşıyor.
Ondan birkaç saniye önce gelebilirsem,
sadece birkaç santimetre kadar alan yeterli olacak!
Şut çekmene izin vermeyeceğim!
Tsubasa-kun, Matsuyama-kun'nun şutunu engelledi!
Tsubasa yine sol bacağına zarar mı verdi?!
Tsubasa...
Tsubasa!
İyi misin?
Fazla zamanımız kalmadı.
Nankatsu gerçekten güçlü.
Saldırmaya devam etmemize rağmen, yapamıyoruz...
Oda, Furano Lisesinin giriş sınavına gireceksin, değil mi?
Ne— Bu aniden nereden çıktı?
Yamamuro, bir tarım lisesine gideceksin.
Makinelerle uğraşmayı seviyorsun,
Wakamatsu. Yani teknik bir liseye gideceksin.
Ortaokuldan sonra ailene çiftlikte
yardım edeceksin, değil mi Kondo?
Kaptan...
Turnuva başlamadan önce bunu düşündüm.
İlkokuldan beri hep birlikte futbol oynuyoruz.
Ama üçüncü yılın yazı... Bu turnuva son kez olacak.
Eğer kaybedersek, bu maç hepimizin birlikte oynadığı son maç olacak.
Kaptan...
Bu yüzden... Şimdiye dek kazandığımız her şeyi
oyunumuza katalım ve savaşmaya devam edelim!
Millet!
Kaptan!
İyi misin Tsubasa?
Evet. Kaybetmeyeceğim.
Kaybetmeme imkân yok.
~Anime Severler~
Bu bölüm hakkındaki düşüncelerinizi İnstagram paylaşımlarımızın altına iletebilirsiniz...
chotto are mi na ace ga tooru
Hey, oradan geçen oyuncuya bak.
suguremono zo to machijû sawagu
O en iyisi ve bütün şehir onunla gurur duyuyor.
chô-chô samba, zigzag samba
Kelebek samba zig-zag samba
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Küçük yaşlı bayanlar bile onun hakkında konuşuyorlar.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Yani, ona sahip olsak bile, kimiz biz?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Top etrafında dönüyor.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Bir gün, bir şimşek atışı yapacağım!
son toki ore ga super hero sa
Onu yaptığımda, süper kahraman olacağım!
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
moete seishun kakenukero
Bu hırslı gençlik sahada!
~Anime Severler~
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...
45. BÖLÜM: HAVAALANINDA GÖZYAŞLARI